Mae'n rhaid i ni yn Rhywsbwys. Mae'n rhaid i ni ddalu'i fyw yn Rhywsbwys.
Roedd y traid yma yn dalu'i mynd amser i ni'n enu.
Ond, yn ceiod e, stopod e bydd hi yn 1947 neu 1948, yn ogystal â hynny.
Ond, rwy'n gofio na'n mynd i fod y trefna yna, dan y bond, yn y ffen.
Ond, rwy'n mynd i neud a lot o amser lan yn y cwerau.
Yn y ffarae yn y cwerau?
Yn y ffarae yn y cwerau, yn y rôl y bond, yn meddwl y bytyn.
Yn y ffarae rôl y bond, yn meddwl y bytyn i fyny.
Yna, byddai'n lled yn Sherrys?
Byddai'n lled yn Sherrys. A pigwch Lysse, Wynfyrys Lysse.
Dio'n bach.
Mae'n lawr iau pigwch Lysse.
Yn y ffen, dwi'n meddwl bod arall byddwn i'w neud.
Yn y ffarae, byddai'n dod i'r sgwyl, mae'n gochlog wedi'i ddefnyddio fe?
Yn y ffen.
Ond, byddai'r sgwyl fach wedi'i ddefnyddio?
Mae'n dechrau, es i, o'n i'n cerdded.
Ond, byddai'n mynd i'n cerdded yn hir ysgol, gath y bus.
Ond, ys o G. Edward, yn gochog.
O, ie, ie.
Mae'n mynd i'n dal i fyny'r hwn o lan i'r sgwrt yseli.
Ond, mae'n rôl bwys.
Mae'n fach neis iawn.
Ni beth dwi'n cofi o hyd o'n i'n cerdded, na o'r tigrï,
pan tigais yn gani, lan i'r stryt fawr yn Rôlbwys.
A chiaras, yn y galw'n i'r pyrnu.
Roeddwn i'n croesi dwf palgwy.
Roeddwn i'n croesi, wedi, mewn rynch bariau, Rhaenwys,
a phrogaid, yn y llad o pond.
Mae yna pond, pond Gareth, yn y galw'n i'n gael yma.
O, ie, rwy'n ddod.
A caravan park yna.
Ie.
A wefro, gair, poen.
Ffrogaid o'n nadw.
Ychydig, gweldwn nhw.
Ond, mae rhyw stori yn cild.
Mae'n rhan o'r tel, ychydig, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda.
Roeddwn i'n gwerthu petrol, a pethau'n brynu.
O, iawn.
Yn sefydliad, yn y nofyn petrol, roeddwn i'n cael fy mywl,
wedyn i'r cefn, roeddwn i'n cael losin, roeddwn i'n cael peg.
Ti'n gobeithio am peg?
Roeddwn i'n gobeithio am peg, Lewis, yn rydw i'n gatael.
O, dŵr, o dŵr, roeddwn i'n gobeithio am peg, ie.
Roeddwn i'n gobeithio am Lei and Teacher,
roeddwn i'n gobeithio typedrol i'r car.
Mae dros y seem hwnna.
The same shop, y same Global Following Shop maEvenman and others.
Fel garaед wedi i'r llwyodraeth yma gyda mi hintenול mewn brif b ac ers wedi methu ihi.
Rhid Hadumbling a sheinw Vulkan,
a roedd e nyesi, sningar o eich anghyginhau achwyd.
Rydw i fo'n Colour skipping?
Os am modd yn datblyguuire a ger sut?
Mae'n dda gydag ei great auntie i fi, Edith Williams o Fionnwne Cyslwifarch.
Fodd hi wedi mynd lawr a pigod i lan ac wedi cael taxi achos ddim yn gallu dribo.
Fodd hi'n cofio gareth trwy hynny.
Mae'n penderfynol ni.
Peter wedi'n bryngarwyn, wedi'n dribo'r car.
O, Peter yn dribo'r car.
Mae'n dy plant dwe yn sgolb maelogol, pan fyddwn yn gynadaeth?
Mae'n lot o blant sydd.
Mae'n dda gydro ardal jogan.
Mae'n jogan cyfrif achos y weisgol bach yn penfor, y rhai yn ymryd.
Mae'r weisgol yn antacwm.
Mae'n cael ei hun yn ddaeth mwy dymaint o lan i'n gochol.
Mae'n cael ei hun penfor.
Mae'n ddaeth un agor.
Ysgol, mae'n un at y reitfi ar yr aeth ysgol.
Mae'n goch i fod penfor a ddim yn coel ei hun.
Mae'n ddaeth un agor.
Mae'n ddaeth un arall yn lle i ddod.